Mail author for translation. Kodos hegycsucsok, fekete fenyvesek vilagaban el a havasok nehezsorsu nepe. Csutak Gergely favago nyomorusagos eletet felesege irant erzett nagy szerelme es kisfiuk szuletese szepiti meg. "Magyarorszag megmutatta az utat. Ha az oreg filmrendezoknek, es mar kivenhedt film-osszeeszkabaloknak nincs mas mondanivalojuk, ha az a fajta filmgyartas, amit ok kepviseltek, kifaradt, ha a rendezoi tudomanyuk nehezkes es hazug, tehat korszerutlen, rajta, dolgozzunk nelkuluk!... Hatoljon be mar vegre a mi mutermeinkbe is a havasok dala, az a dal, amelyet Szots Istvan zenditett meg eloszor, s kergesse el a kivenhedt filmelokelosegeket, kalmarokat, es kufarokat a velencei fesztivalokrol is. Hiszunk a fiatalokban, akik igenis meg fogjak vivni, es meg fogjak nyerni a maguk csatajat a filmmuveszetben is." Ezeket az euforikus sorokat Carlo Lizzani 1942-ben irta a filmrol, mely itthon, s kulfol- don egyarant nagy hatast gyakorolt a filmkeszitokre, s a velencei fesztivalon dijat is kapott

