Angela begins to hang around with Pablo and his gang of young robbers.
CONTIENE SPOILERS
La película trata la historia de dos atracadores y ladrones de coches (el Mini y el Meca), que conocen a una chica (Ángela). Planean nuevos atracos para los que necesitan otro miembro en su pequeña banda, así que introducen en el grupo a un conocido de ellos (el Sebas). También se relacionan con una amiga de Ángela, María, pero que no participa en los atracos.
En los atracos, Ángela participa disfrazada de varón.
La película retrata el modus vivendi de los delincuentes, el consumo de drogas, su relación con la policía (como cuando pasean por el Cerro de los Ángeles en Getafe y les piden la documentación y se tienen que deshacer de la droga que llevan encima). De día duermen, cometen algún atraco con el que vivir y comprar droga, y por la noche, van a la discoteca a bailar y drogarse. No tienen responsabilidades, así que si en medio de un colocón de droga les apetece coger el coche y recorrer 500 Km para ir a la playa, lo hacen. Tampoco les importa conducir drogados o mientras fuman porros. El coche no es suyo, ya que es robado, el dinero que se gastan también es robado. Y si se les acaba, siempre pueden robar de nuevo.
Cuando no están drogados y tienen dinero, pueden parecer unos chicos normales que sólo quieren divertirse. Por ejemplo, salen a dar un paseo montados a caballo por el barrio de Villaverde Alto (de donde son originarios los actores en la vida real). Les advierten de que tengan cuidado con los caballos y de que no crucen la carretera con ellos. Y eso prometen, pero en cuanto están drogados, nada les importa, ni siquiera que se les escapen los caballos que les han prestado.
Aunque viven en Madrid, en los barrios pobres de la ciudad (Villaverde, Vallecas), no todos son originarios de Madrid. El Mini procede de un pueblo de Segovia, llamado Maderuelo. Lleva allí a Ángela a presentarle a su abuela. Pueden aparentar ser buenos chicos o buenas personas, ya que le regalan a su abuela una televisión grande y moderna (para la época). Pero no es más que el fruto de algún robo o comprada con el dinero de algún atraco. Por eso pueden ser "buenos" mientras tengan dinero, pero cuando no lo tienen, lo roban usando armas de fuego y agrediendo a sus víctimas si es necesario.
Realizan algún atraco con éxito, así que se envalentonan y planean un atraco mayor, no a una gasolinera o una tienda, sino a un banco. El Mini, acostumbrado a vivir "a salto de mata" no tiene más aspiraciones en la vida que tener una habitación en la que vivir, aunque sea pequeña, mal ventilada, oscura y de alquiler. Ángela quiere vivir como los demás, aunque sea a costa de los atracos y quiere un piso, en propiedad. Si trabajando de camarera no puede conseguirlo, pues atracará junto a su novio los establecimientos que sean necesarios, aunque sea peligroso.
Cuando dan el golpe al banco, después de planear las rutas de escapada y el tipo de vehículo en el que huirán, algo sale mal. La policía llega antes de lo que se esperan, o los atracados son más lentos de lo que les gustaría. Se produce un tiroteo, en el que muere una señora que hablaba por teléfono en una cabina, muere el Sebas por disparos de la policía, el Mini es herido y aunque consiguen el dinero, es a un precio muy alto.
El Meca, aficionado a quemar coches (podría decirse que es pirómano), intenta deshacerse del vehículo en el que huyeron quemándolo en un descampado, pero la policía lo atrapa.
El Mini y Ángela consiguen llegar a su piso en Vallecas (cerca de la estación de RENFE de Vallecas Villa) con el botín, pero el Mini está malherido. Ángela busca un médico privado en las Páginas Amarillas, ya que si acuden a un hospital, posiblemente los detengan. Cree que con dinero podrá pagar la medicina y a la vez, el silencio del médico.
Un médico acude al domicilio. Se asusta al ver que se trata de una herida de bala. Ángela le da un fajo de billetes intentando comprar el silencio del médico. El médico ve que la herida es grave y que requiere hospitalización. Pero Ángela le muestra un arma. El médico asustado, acepta el dinero y promete volver, pero no lo hace. Ángela, se da cuenta de que la han engañado. El Mini se muere y ella sólo ve 2 opciones: ser detenida y quedarse sin el botín y sin su novio, o huir con el dinero.
