Ausgerechnet Siggi, der Sohn des Bildungsministers, ist durchs Abitur gerasselt. Anstatt mit seinen musikbegeisterten Freunden weiter an ihrem selbstkomponierten Jazz-Musical zu arbeiten, soll er während der Sommerferien in einem Internat für die Reifeprüfung büffeln. Freundin Inge hat den rettenden Einfall: Die ganze Clique zieht einfach nach Schloß Seeburg am Traunsee, wo ihr verständnisvoller Onkel Emmanuel ein privates Jungen-Internat leitet. Bald geht es hoch her im Schloß. Doch Dr. Wimmer, der persönliche Referent des Bildungsministers, macht der neuartigen Methode "Lernen mit Musik" rasch ein Ende und zaubert zwei Pauker der alten Schule aus dem Ärmel: die Geografie-Lehrerin Dr. Schickedanz und den Sportlehrer Stich. Außerdem übernimmt er die Leitung des Internats und setzt Onkel Emmanuel ab. Doch Wimmer hat nicht mit dem Widerstand und dem Einfallsreichtum seiner Schüler gerechnet, die den drei verknöcherten Paukern das Leben mit ihren Streichen bald zur Hölle machen...

