A sexually adventurous young woman approaches Antonio, an Italian art-restorer working at a cathedral in France. He resists getting involved with her but later he finds out she was raped and murdered in a derelict house.
Le peintre Antonio Berti est appelé à Reims par son ami Robert Maurisson pour restaurer les peintures de la cathédrale. Robert aime les jeunes filles, même s'il est un notable réputé. Et justement, il tue l'une d'entre elles. Sur la scène du crime se trouve aussi son ami Antonio, qui d'abord ne comprend pas ce qui vient de se passer et ensuite ne parle pas à cause de l'amitié qui le lie à Robert. Mais le commissaire Guerin l'inculpe du délit et Robert demande du temps pour s'enfuir, mais ...

