A crusty recluse on a Caribbean island who is dedicated to destroying sharks gets involved in a hunt for buried treasure.
Mike fa il cacciatore di squali, ma è un uomo misterioso del cui passato nessuno sa niente, nemmeno la sua donna, Juanita. Poi arriva Acapulco, esperto sub, che fa subito amicizia con lui. Ma la situazione precipita quando si presenta Donovan, accompagnato da Rosy, che in passato ha lavorato con il capitano Gomez per l'Organizzazione. Mike in realtà è l'unico a conoscere la posizione di un aereo inabissatosi con cento milioni di dollari e certo cento milioni di dollari fanno gola a molti, disposti a tutto pur di ottenerli. La caccia è aperta, ma questa volta non agli squali.

