Mail <svaradi@sprynet.com> for translation. 1989-ben vagyunk, a kelet-europai szocializmusok osszeomlasanak nevezetes esztendejeben. Mindazonaltal a Roncsfilmnek egyetlen mozzanata sem utal e tortenelmi pillanat magasztossagara, ellenkezoleg, a vasznon burjanzo burleszk mozzanat-fuzerek mintha csak szamarfulet akarnanak mutatni a politikai felhoregiok gogos szinjatekanak. A film kopes gesztussal fordul a politika szamara megkozelithetetlen, profan, hetkoznapi letezes miszteriuma fele. A szinhely egy lerobbant, etelszagu lakotomb Golyanak nevezett kocsmaja es annak kozvetlen kornyeke. Bizonytalan, lecsuszott egzisztenciak elnek errefele: munkanelkuliek es alkalmi munkasok, zoldsegesek es taxisok, melegszivu svihakok es alkalmi szeretok. Csufak es gonoszak, lagyszivuek es hirtelen haraguak. Csupa kedves csirkefogo.

