Un drama urbano de amor y marginalidad, drogas y caídas al abismo. Eso ofrece el segundo largometraje de Josetxo San Mateo que se inicia cuando David, un chico que vive en la calle por vocación, se enamora a primera vista de María. Un día se decide a abordarla y le entrega un poema que ha escrito para ella: Báilame el agua. Ella no duda en seguirlo. Pero vivir en la calle no es fácil: las malas compañías, la droga, la delincuencia, incluso la prostitución se convertirán en compañeras de camino.

