Nick, a hedonistic bachelor, falls for an escaped mental patient.
Nick Keller has issues in keeping a job. In this first day as a janitor at a mental hospital he gets fired. However, it is then when he meets Leila, a troubled young woman that doesn't wear any shoes, and prevents her from hanging herself. What he wouldn't expect, though, is for Leila to follow him home, which she does. She then refuses to leave his apartment and go back to the hospital. As Leila has been kept away from the world and the society, Nick engages into showing the world to the strange new girl. While trying not to lose his patience, he ends up falling for Leila.
Nick (Til Schweiger), ein einfacher Mann, der regelmäßig seine Arbeit verliert, arbeitet für kurze Zeit in einer psychiatrischen Klinik. Dort verhindert er den Freitod der Patientin Leila (Johanna Wokalek), welche stets barfuß ist. Daraufhin folgt sie ihn und möchte bei ihm bleiben. Zunächst ist Nick nicht dazu bereit, jedoch gelingt es ihm nicht, sie loszuwerden.Bei beiden Protagonisten ist der familiäre Hintergrund deutlich aus den Fugen geraten. Nick hat mit seinem einflussreichen und wohlhabenden Stiefvater und auch mit seinem Bruder Viktor (Steffen Wink) ein großes Problem. Leila wurde die ersten 19 Jahre von ihrer Mutter daheim eingesperrt. Nach deren Tod, welchen Leila durch unterlassene Hilfeleistung mitverschuldete, wird sie in die Klinik eingeliefert. Leila ist sehr naiv und seelisch noch ein Kind; so nimmt sie beispielsweise alles wörtlich, was man ihr sagt. Des weiteren hasst sie körperlichen Kontakt mit Fremden.Nick wird von seiner Mutter daran erinnert, dass er zur Hochzeit seines Bruders mit Nicks ehemaliger Freundin eingeladen ist. Auf der dreitägigen Reise von München nach Hamburg, auf welcher es einige Hindernisse und viel Situationskomik aufgrund des Realitätsverständnisses von Leila gibt, beginnt allmählich eine sehr außergewöhnliche Liebesbeziehung. Auf der Hochzeit eskaliert das Verhältnis zwischen Nick und seinem Stiefvater. In der Folge versucht Nick wieder einmal, Leila in Richtung psychiatrischer Klinik loszuwerden, gesteht sich aber kurz darauf seine Liebe zu Leila ein. Nachdem Nick wegen angeblicher Entführung verhaftet wurde und Leila wieder in der Klinik ist, versuchen beide einander wiederzusehen. Nach einem letzten vergeblichen Versuch, sich in der Welt mitleidsloser, neoliberaler Unternehmer zurechtzufinden, beschließt Nick, mit Hilfe einer Krankheitssimulation in Leilas Klinik einliefern zu lassen. Nach einem Selbstmordversuch Leilas und einem Gespräch mit Nick ändert ihre behandelnde Ärztin ihre Meinung über Nick und nimmt ihn in die Klinik auf. Die letzte Szene des Films zeigt Nick und Leila außerhalb der Klinik, bei einer Übung im Einkaufen. Beide wurden aus der Klinik entlassen.
