A child who lived alone with wolves for 12 years.
EntreLobos (AmongWolves) tells the remarkable story of a poor country boy named Marcos, who at the age of 7 is handed over to his father's employer, a rich landowner, who in turn delivers him to a life of labor with a hermetic goatherd in an isolated valley. The old man, who lives in a cave, is unused to human company and at first seems not very interested in having a live-in apprentice. The boy, who was abused by his parents, is frightened and equally aloof initially. Despite this, the shepherd begins teaching Marcos how to herd the goats, as well as how to care for himself and how to survive in the wilderness by trapping and fishing.The two develop an affection for each other, and the boy befriends the goatherd's animal companions: a ferret, a civet, and an owl. Unfortunately, the goatherd soon becomes ill and dies, leaving Marcos to fend for himself. For the next twelve years he has virtually no contact with human beings, but does make additional animal friends - the wolves of a nearby den.This film is based on the incredible experiences of Marcos Rodríguez Pantoja, who lived alone in the Sierra Morena mountains from 1953 to 1965, when he was captured by members of Spain's Guardia Civil and returned to civilization at 19 years of age.Escrito por KrystelClaire:Marco "Marquito" Rodríguez Pantoja (Manuel Camacho) es un niño aún muy pequeño que tiene que cuidar las cabrascon uno de sus hermanos mayores, pero los lobos aprietan y le matan a cinco cabras. La madrastra, Isabel (Luisa Martín) está furiosa y echa a los dos chavales afuera, donde ya es de noche y hace mucho frío. El padre es un hombre violento que bebe demasiado. Empujado por la madrastra, decide vender a uno de los críos a Don Honesto (José Manuel Soto), el cacique de la región. Honesto amenaza con echarlos de la tierra a todos si vuelve a pasar lo de las cabras, pero por esta vez lo va a dejar estar a cambio de los servicos del niño.Éste manda a Ceferino (Carlos Bardem), un hombre violento, a llevar al niño junto al viejo que cuida a las cabras en un valle dejado de la mano de dios. Por el camino, todo es miseria, como un hombre, Doroteo (José Chaves), que tuvo que hacer a su mujer una cesárea casera con un cuchillo de caza. Ceferino le dice que fornique menos y trabaje más. Mientras siguen su camino, una niña a la que apodan Pizquilla (Dafne Fernández), hace gestos de que tiene hambre. Ella y Marco se miran fijamente, pero Marco no puede hacer nada.Al principio, Atanasio (Sancho Gracia) no quiere ni hablar al crío, pero con el tiempo, le enseña remedios tradicionales, a cazar conejos, a lidiar con lobos. Atanasio acoge a tres fugitivos. Son maquis que ahora sobreviven como criminales. La guardia civil y un señorito han puesto precio a su cabeza, y Ceferino está obsesionado con cobrar la recompensa. Poco a poco, Marcos aprende a acercarse a los lobos, y se hace amigo especialmente de uno de ellos. Atanasio muere un año después, y aunque Marco intenta enterrarlo, los buitres llegan antes, y los huesos de Atanasio quedan limpios y esparcidos por el suelo.Cuando Ceferino y Caragorda (Eduardo Gómez) vuelven a por las cabras, se encuentran los restos de Atanasio. Apagan el fuego y se llevan las cabras. Aunque Marcos intenta esconderse, Ceferino lo atrapa e intenta sacarle información de dónde están los fugitivos - pero el niño no habla. A la fuerza, Ceferino y Caragorda se lo llevan a caballo, pero un ataque de los lobos los distrae y Marcos se escapa.Marcos sobrevive por su cuenta. Se hace aún más amigo del lobo que es amigo suyo. La manada lo acepta más o menos como uno de los suyos, y un poco por casualidad, consigue hacer fuego de nuevo.Marcos ya tiene 20 años (Juan José Ballesta), y vive con la obsesión de aprender a volar y poder abandonar el valle. Sin embargo, la vez que va a intentarlo oye disparos. La guardia civil, entre ellos el Sargento (Antonio Dechent) dispara a uno de los fugitivos, el Balilla (Àlex Brendemühl), a quien han disparado en una pierna. Marcos lo ayuda, le da los primeros auxilios, y distrae a los perros, pero al final Ceferino lo atrapa, lo ata a su caballo y lo arrastra hasta el pueblo..Don Honesto manda a Ceferino echar a Doroteo (José Chaves), si no le dicen dónde está el Balilla. Pizquilla dirige a la partida a la zona de lobos - es una noche con niebla y luna llena, y Pizquilla, aunque no sabe seguro si el Balilla está allí, tiene la esperanza de que los lobos acaben con el cruel Ceferino. De hecho, Ceferino va solo a buscar al Balilla, deseando ser el único que puede reclamar la recompensa. Por eso está solo cuando el caballo siente a los lobos, se encabrita y lo tira al suelo. Los lobos lo atacan como Atanasio había explicado a Marcos que los lobos hacían esas cosas: dando vueltas a su alrededor para que crezca el pánico hasta que saltan a la víctima a la yugular. El sargento de la guardia civil arrastra a Marcos atado al caballo. Evidentemente, Ceferino no aparece, y Marcos sabe que los lobos acabaron con él. El lobo amigo aulla y se despide de él. 2010 años después, en Sierra Morena, Marcos (Marcos Rodríguez Pantoja) anda en bici con un rifle a la espalda. Aún se lleva bien con los lobos.
