A misanthropic professor returns to his hometown to assist his dying mother.
Cosa vuol dire avere una mamma bellissima, vitale, frivola, imbarazzante? E il cruccio che ha accompagnato tutta la vita di Bruno, primogenito di Anna, fin da quando aveva otto anni. Tutto comincia nellestate del 1971, quando assistendo alla tradizionale elezione delle Miss dello stabilimento balneare piu popolare di Livorno, Anna viene inaspettatamente chiamata sul palco ed incoronata la mamma piu bella. Da allora, nella famiglia Michelucci, arriva lo scompiglio e per Anna, per Bruno e per la sorella Valeria, inizia unavventura che si concludera solo ai giorni nostri, con uninattesa struggente riconciliazione.
