A detective searches for the body of a femme fatale which has gone missing from a morgue.
In the middle of the night, a guard working the night shift at a morgue located deep in the woods has a terrible car accident. But, why did the guard panic and left his post in the first place? Furthermore, according to the register, the body of Mayka Villaverde--a beautiful and affluent businesswoman--is mysteriously missing from the morgue. Presumably, Mayka died of a heart attack; nevertheless, who signed the death certificate, as her autopsy is still pending? In the end, there is a general principle in forensic medicine which specifically states that every death is a homicide until proven otherwise. But, finding out who is behind this fiendishly difficult case is going to be an arduous task. Can Inspector Jaime Peña get to the bottom of it?
Jaime Peña (José Coronado) es un comisario de policía que acaba de volver al servicio, y lo llaman desde el Centro Forense. Resulta que el guarda nocturno, un hombre llamado Ángel Torres (Miquel Gelabert) vio algo que lo aterrorizó, salió corriendo y al cruzar la calle sin mirar, un coche lo atropelló. Ángel está todavía vivo, así que la ambulancia lo lleva al hospital, donde se queda en coma. Cuando la policía llega al lugar del atropello, entran en su puesto de trabajo. Una de las primeras cosas que hace la policía es mirar las cámaras de seguridad, pero todas se habían apagado, excepto una. Lo que ven es que el vigilante nota algo raro en el piso de arriba, coge una linterna y sube a la sala de los muertos a ver qué pasa, y - la audiencia no sabe qué es lo que vio - sale corriendo en pánico, resultando en el atropello. Eso es lo que les lleva a pensar que pasó algo en el centro forense.El ayudante de Jaime, el agente Pablo (Juan Pablo Shuk), le pide perdón por haberle llamado tan pronto después de que regresase al servicio, pero a Jaime no le importa, después de haber pasado tanto tiempo en Berlín. Pablo también le pregunta por su hija Eva, a la que hace años que no ve, y si el padre y la hija se hablan o se llevan bien es un asunto que queda en el aire. Jaime manda a Norma (Patricia Bargalló) que se encargue de poner un cerco policial al centro y al bosque cercano. No hay ninguna puerta ni ventana forzada en todo el edificio. La sala de seguridad del depósito de cadáveres está cerrada, con una nueva clave que alguien ha cambiado, y tienen que llamar a un cerrajero para que la abra. Cuando lo hace, se dan cuenta de que falta el cuerpo de la recientemente fallecida Mayka Villaverde Freire (Belén Rueda). El centro forense está cerca de un bosque: es de noche y está lloviendo fuertemente. De ese bosque salió Ángel sin mirar por dónde iba.Mayka estaba casada con Álex Ulloa Marcos (Hugo Silva), el director de una de sus empresas, en concreto el laboratorio farmacéutico Farmatech. Ella además tenía inversiones exitosas en otras empresas tecnológicas, además de negocios comunes con sus dos hermanas Luna Villaverde (Mia Esteve) y Gloria. Vemos el día de su boda: ella ya era mayor, y Álex mucho más joven. Antes de dar el síquiero, ella hace la broma de decir que no; de repente se ríe y dice que sí. Luna y Gloria dicen que sólo ella era capaz de hacer semejante cosa y conseguir que el novio la besara. Vemos que las hermanas de la difunta están viendo el vídeo de la boda de Álex y Mayka, que les hace llorar recordándola. Las hermanas comentan que Mayka era perfecta. Erica Ulloa (Carlota Olcina), hermana de Álex, le va a dar un beso, y le dice que lo van a dejar descansar.Álex mira por el ventanal de su habitación y desupés al reloj. Corte a un motero vestido de cuero y con un casco que oculta su rostro: al llegar a un viejo edificio y subir en ascensor vemos que es Álex. Carla Miller (Aura Garrido) le abre y se besan con pasión. Álex dice que todo va bien mientras ella prepara unas bebidas. Un número desconocido insiste en hablar con Álex. Al final, y aunque es un número desconocido, él coge la llamada: es la policía para decirle que el cuerpo de Mayka ha desaparecido. Carla se altera y le pregunta si está seguro de que su mujer está muerta y él dice que sí. Al final, Álex sí que bebe lo que Carla ha preparado. Ella parece muy alterada, y teme que sea todo una trampa.Álex se dirige no a comisaría, sino al Instituto de Medicina Legal y Forense en moto. Los polis lo dejan pasar. Jaime, Pablo y el agente Mateos (Oriol Villa) le dicen que no fue ni vandalismo ni tráfico de órganos; tampoco tiene pinta de ser un asunto de sectas. La única opción que queda es el motivo personal, alguien que los odiase tanto que quisiera hacerles daño con algo macabro. Los polis contactaron con las hermanas de Mayka en sus casas, y Gloria, que también era la abogada del matrimonio, ha dado una serie de documentos a los polis, que todavía no han tenido tiempo de leer. Los polis se dieron cuenta de que Álex no estaba en casa, así que Gloria les dio el teléfono del móvil de él. Él se excusa diciendo que fue a por analgésicos - que quiere decir aspirina o algo más fuerte. Jaime le pregunta si se encuentra mejor, a lo que Álex dice que sí.Álex se queda solo en el despacho, fumando nerviosamente. Llama a Carla por su móvil y le pide que compruebe a Ángel, que está en el hospital Sagrado Corazón. Álex borra todas las llamadas. Jaime riñe a Álex: no se puede fumar, sin excusas. Mayka acababa de volver de un viaje de negocios a Los Ángeles, pero tenía miedo a volar. La forense, la doctora Silvia Tapias (Cristina Plazas) dice que el estrés causado por ese miedo puede haber sido el que le provocase un ataque al corazón. Además, añade que es imposible saber ahora si realmente fue un ataque, ya que no tienen el cuerpo para hacer la autopsia. La Dra Tapias intenta descartar la catalepsia. Jaime le pregunta si eso sería posible. Silvia dice que ella certificó la muerte, ella sabe que hizo bien su trabajo, pero las circunstancias obligan a considerar todas las posibilidades. Pablo dice que si se hubiera despertado, hubiese pedido ayuda al vigilante, o a la pasma, no hubiese desaparecido sin más. Jaime sigue pensando que fue un infarto, pero que la falta de cadáver es un problema. Silvia menciona el principio forense de que toda muerte es un asesinato hasta que se demuestre lo contrario, y menciona que el estrés puede provocarlo, y que hay sustancias que también pueden provocarlo. Los tres miran a Álex. Jaime se sorprende de que Álex ya habla de su mujer en pasado, aunque muriese esa misma tarde.Sigue lloviendo; la moto de Álex sigue afuera, empapándose. Silvia y Jaime se toman un café, y ella le pregunta qué tal está. Jaime dice que ya sólo bebe café, Silvia le recomienda pasarse al té. Jaime se siente solo, y Silvia lo abraza.Jaime se impacienta y le protesta a Mateos. Están en prenumbra, la pasma buscando pruebas alumbrados con linternas. Jaime oye ruidos que lo asustan y entra en la sala de cadáveres. Ve los efectos personales de Mayka, entre ellso una bolsa de pruebas vacía. Escondido, ve un frasquito con la etiqueta TH-16. Se pone a recordar.Álex prepara una copa de vino rojo y le echa unas gotitas de ese frasco. Se lo sube al piso de arriba de la mansión, donde Mayka está tomando un baño. Son las 9 de la mañana, así que Álex no bebe. Se besan, pero él tiene que irse al laboratorio. Mayka le recuerda que él puede hacer lo que quiera, para eso es el director, y que a él sólo lo puede despedir ella. Él piensa que es injusto, porque él trabaja mucho y es bueno en su trabajo. Mayka está de acuerdo, por eso lo contrató y le dijo que dejara su puesto de profesor de universidad. Álex se va, pero ve que ella se bebe el vino. Mayka llama a Cristina y le dice que Álex no va a ir a la reunión porque está despedido. Mayka se pone cariñosa con Álex: le dice que a la tarde lo arreglará, pero que ahora tienen toda la mañana para ellos solos. Álex está enfadado. Mayka se rie, dice que no ha hablado con nadie. Le dice que reserve mesa en cualquier restaurante y que cenarán juntos.Por fin vuelve a haber luz en el centro forense; era un problema con los diferenciales; Pablo, Mateos y Jaime pillan a Álex en la morgue. Ven la caja forense abierta, y se fijan en la cerradura forzada: se dan cuenta de que falta un teléfono móvil. Álex insiste en que él no ha tocado nada. Jaime le pide que se vacíe los bolsillos: cigarrillos, un mechero, el móvil de Álex. Jaime lo registra por las malas. Pablo tiene que intervenir para calmar a Jaime, que encuentra el gotero con TH-16. Álex dice que lo encontró en el suelo e iba a tirarlo; Jaime nota que lleva el sello de Farmatech. Álex dice que los productos de su laboratorio están por todos las morgues de España. Álex dice que el TH-16 es una toxina, pero no quiere especificar más.Suena el móvil de Álex. Jaime se lo da para que conteste. Es Carla, que le dice Ángel Torres está vivo pero en coma - Álex dice que es Érica, su hermana. Álex pide ir al baño antes de hacer su declaración. Llama a Carla y le dice que alguien tiene saber algo aparte de ellos dos. Carla le dice que le quiere, bajo la lluvia, en las urgencias del hospital Sagrado Corazón.Pablo le dice a Jaime que se vaya a casa, que él lo cubrirá y nadie se enterará. Álex ya se prepara para irse pero oye abrirse la puerta del baño. De repente, hay un sobre con una invitación para la cena anual del círculo de empresarios, y también tiene escrito por la mano de Mayka "Cierro los ojos y sigues conmigo". En el pasado, sonando una canción triste, Álex llega a casa, y ve la invitación. Mayka ya está preparada, pero él se había olvidado del asunto. Mayka le dice que no ha podido localizarlo, pero Álex le da un montón de excusas. Mayka le besa una nueva peca; Álex se ducha y se irá con ella. Mayka se queda mirándose el anillo de casada y dice que está haciéndose mayor [por cierto, su vestido es un poco inadecuado para una cena formal, demasiado escotado, demasiado corto y pegado a la piel, dando a entender que no quiere vestirse de acuerdo a su edad] La idea de perder a Álex le pone triste. Esa noche hacen el amor - se supone. Álex despierta en el baño, y quiere tirar la invitación por el váter abajo, pero no hay agua. Dice que está mareado, y se come los trocitos de papel sacados de ese retrete inmundo. Mateos le echa la bronca porque huele a tabaco.El técnico ya ha puesto una nueva contraseña. De la sala de control sale el circuitor de ventilación - ha sido forzado por ambos extremos; por ahí entró y salió el ladrón. En ese momento, Norma llama dicendo que encontraron la marca de una pisada cerca de la salida del conducto. 20032012, es la fecha en que Álex conoció a Carla, aparece en el calendario de un reloj de pared del cuarto de los trastos. Habían cambiado esa misma noche el código de seguridad de la única puerta de entrada y salida. Vemos a Jaime haciéndolo. Álex están en el laboratorio poniendo en la nevera varias muestras de TH-16. Mayka lo visita en el laboratorio, porque Cristina la ha dejado pasar. Mayka pregunta qué celebra la fecha, ya que Álex siempre usa fechas como contraseñas, incluso malas fechas. Al final, Álex le dice que ese día discutieron. Mayka le invita a comer y le regala la moto negra y plateada que Álex siempre ha querido, y la estrenan juntos camino a un restaurante.Jaime le pregunta a Álex qué número calza, el 42. Se quedan atascados en el ascensor: el sistema anti-incendios ha saltando, borrando muchas pruebas. Álex se queda atrás hablando con Carla, que está en el coche. Álex ve la pulsera identificativa del cadáver de Carla Miller. Le parece que ver a Mayka, amenazadora, y eso le confirma que sigue viva. Álex se da cuenta de que alguien está jugando con él. Carla pide a Álex que salga de allí y que se vaya con ella dejando de lado el dinero.Los aspersores se apagan y Jaime vuelve. Comenta con sorna que tiene que estar hablando con su hermana, pero todas las llamadas entrantes y salientes están borradas, y la compañía no sirve de ayuda. Los perros rastreadores no encuentran nada por la lluvia. Norma entrega una colilla con la que se creó el falso fuego. Mateos dice que tuvo que ser Álex, porque el baño olía a tabaco. El TH-16 provoca un ataque cardíaco a las 8 horas sin dejar ningún rastro. Jaime ordena encerrarlo en algún sitio del Instituto con vigilancia (Paco Moreno).Álex se acerca a una ventana y encuentra una copa con vino. Por detrás de él se asoma el espíritu de Mayka, diciéndole "Esta noche serás mío". Oye la canción que Mayka estaba escuchando y entra en el depósito de cadáveres. Abre una bolsa y encuentra un móvil que está recibiendo una llamada entrante de Mayka. Álex contesta y oye unos lloros de mujer. Álex oye un ruido y va a ver. Comprueba todas las llamadas del móvil: son todas de Mayka. Devuelve la llamada, y una voz de mujer pregunta "¿Mayka?". Es Patricia (Montse Guallar), la camarera del restaurante Arabesco, que contesta la llamada de un móvil perdido. Cuando él le dice que Mayka murió y que tenía su teléfono y que necesita que identifique si la dueña era Mayka, ella piensa que él está loco. Le dice que el móvil está en desvío. Álex cuelga.Álex recuerda que en el Arabesco celebraron que Mayka había conseguido un acuerdo para hacer una OPA y que después va a tener que viajar a LA. Allí va a hablar con Javier Alonso (Bert Palmen), pero no quiere decirle a Álex quién es. Patricia dice que volverá más tarde. Al final, Mayka dice que es un abogado que trabajará sólo para ella, no como Gloria, que es abogado de los dos. Mayka quiere hacer separación de bienes; Mayka reconoce que quiere poner a Álex a sus pies. Después le dice que es una broma, y que se lo ha puesto en bandeja; en realidad, Alonso es su psicoanalista, e insiste en el viaje. Mayka bebe vino rojo, y Álex deja de hacer manitas con ella bruscamente.Carla corre como pollo sin cabeza. Entra en su edificio y se mete en el ascensor. Hay un lío con los móviles de Javier Alonso y el olvidado. Álex quiere que Carla averigüe quién es Javier en realidad.Silvia hizo la autopsia de Ruth (Silvia Aranda), la mujer muerta de Jaime, y es él quien la identifica. Recuerdos felices de los dos con su hija Eva (Aina Planas). Jaime habla. Se recompone cuando llega Pablo con la documentación que ha entregado Gloria Villaverde; también le llevaba la contabilidad, y hay una factura extraña y grande. Carlos (Manel Dueso), y otros dos agentes (Pere Brasó &amp; Albert López Murtra) van a hablar con ella.Jaime confronta directamente a Álex, pero él dice que el TH-16 es indetectable, así que no tiene sentido robar el cadáver.El comisario quiere saber cómo se conocieron. Cuando Álex acabó la carrera, se fue al hotel Ávalon en la isla Catalina; ya era profesor de universidad pero no le gustaba su trabajo. Haciendo una excursión, el coche le dejó tirado y Mayka le ayudó. Ahora es Jaime el que fuma. Álex afirma que encontró a Mayka desmayada al llegar a casa. Después de llegar a casa, Luna, Gloria y Álex estuvieron llorando por ella y después él fue a comprar analgésicos. Jaime le pide que se los enseñe, ya que supuestamente fue directamente de la farmacia a hablar con la policía. Mayka contrató a un detective que estuvo siguiendo a Álex para conseguir pruebas de su infidelidad. Si eso se demostrase, debido a una cláusula del contrato matrimonial, Álex se quedaría sin nada. Una patrulla ya está viajando al despacho de Javier Alonso (el detective).Álex lleva a Jaime a la morgue, y le señala el nombre del cadáver de donde sacó el segundo móvil. Pone Diego Aguilar. No hay ningún cadáver llamado Javier Alonso.Álex vomita. Jaime se entera de que no hay documentación en el despacho de Alonso ni disco duro del ordenador. Norma llama para ver si llega el coche para trasladar a Álex a comisaría, y el policía (Camilo García) le dice que están bloqueados. El policía que vigila a Ángel (Jordi Planas) se va a tomar un cafe un segundo, habla con una enfermera (Aida Oset) y Ángel despierta.Carla comenta que alguien le pasó por debajo de la puerta un sobre con el nombre de Javier Alonso y fotos de ellos dos juntos. Le envía las fotos al móvil. También les grabó la voz. Álex piensa que lo envió Mayka, que va a ir a por Carla. Álex piensa que ella está viva. Carla insiste en que Álex se vaya. Un coche ilumina a Carla - se da a entender que le atropella.Jaime no deja salir a Álex de allí. Para que le envíen una patrulla a protegerla, Álex confiesa todo. La conoció dando clase, empiezan a tener clases particulares de química, pero ella no soportaba la presión de que él estuviese casado con otra. Tienen una política de total sinceridad entre ellos, y se convierten en amantes. Es por entonces cuando Mayka empezó a sospechar que Álex tenía una amante.Ahora cada uno de los dos contrincantes cuenta su interpretación de los hechos. Álex piensa que Mayka cambió la copa; Jaime piensa que ella murió envenenada por el TH-16. Encuentran un mapa del Institulo en casa de Álex, y una pala y un pasamontañas en el maletero del coche y una pistola no registrada usada hace poco. Además, el policía del hospital avisa de que Ángel ha despertado.El guarda de seguridad había oído un ruido cuando hubo problemas con las cámaras. Ve a Mayka tirada en el ascensor. El ascensor se cierra y cuando se vuelve a abrir, ella ya no está allí. Un pistolero le dispara y él salió corriendo.Álex afirma que no tiene pistola. Álex sigue pensando que Mayka está viva. ¿Quién era el pistolero al final: Javier Alonso o Álex Ulloa? Vemos las dos versiones Mayka muerta / Mayka viva; Mayka tirada en el ascensor, muerta / Mayka sonriendo como una psicópata.Se llevan a Álex detenido. Su moto queda afuera, abandonada.El edificio de Carla lleva años abandonado y nadie vive allí. Encuentran un cadáver en el bosque. ¿Quién será: Carla o Mayka?Es Mayka.Álex vomita al ver el cadáver. Según el comisario, Carla Miller nunca existió. Jaime piensa que se la inventó para justificar psicológicamente el que él matase a su mujer y se quedase con su dinero, ya que en el fondo es un cobarde.Jaime manda a Pablo a llamar al juez. Álex pega un empujón a Jaime y sale corriendo esposado. Se cae y se arrastra por un mantel de hojas muertas. Jaime le pega una patada.Álex se encuentra mal. Jaime responde que es normal, ya que llevan ocho horas de pulso en el instituto. Jaime mira alrededor y se da cuenta de que está solo con Álex.El comisario comenta que la situación le recuerda a su mujer. Él conducía de noche, y un mastodonte de coche los arrolló. Los causantes del accidente los abandonaron a su suerte. Otros encontraron el coche siniestrado una hora más tarde. El retraso fue suficiente para que ya fuese imposible salvar a Ruth. Eva, la niña, que iba en el asiento de atrás, leyó la matrícula del coche infractor.Eva creció y se hizo pasar por Carla Miller. Organizan el conocer a "Carla" en la universidad, aunque no estuviese matriculada. Por si acaso, Jaime buscó todo el tiempo una confesión de Álex; Eva dudaba de si habría memorizado bien la matrícula del coche. Logró salir de dudas al convertirse en amante de Álex y tener esa política de honestidad total, ya que él acabó comentándole la historia de la huida del lugar del accidente. Ahora convencida de su culpabilidad, ella dio luz verde a Jaime para que actuase. Eva puso la pala y el pasamontañas en el coche de Álex; ella dejó el móvil en el restaurante, pero nadie se fijó en ella. Jaime planeó todo durante los diez años que pasó de baja tras el accidente. Lo hicieron todo entre Eva / Carla y Jaime. Javier Alonso existe, pero está de viaje en el extranjero.Jaime mueve la cabeza de Álex, que parece paralizado. Álex tomó TH-16 con la bebida que Eva / Carla había preparado casi 8 horas antes.Jaime se levanta, sonriendo. Eva tira el móvil al que Álex la llamaba.Jaime dice "tic, tac".---escrito por KrystelClaire
