Christian kidnaps Hector's son by mistake, unleashing a chain of delicate events that will be tragic for everyone involved.
El típico juego de niños, en donde las manos deciden la suerte inspiraron el título de este filme: Piedra, papel o tijera. Dos familias cruzan sus caminos sin poder revertirlos. Mariana (Gloria Montoya) es la esposa de Héctor (Leónidas Urbina) y la mamá del pequeño Luis (Iván González). Los problemas de este trío protagónico serán la menor dificultad. Al hacerse evidente una traición, los novios Valentina (Scarlett Jaimes) y Christian (Leandro Arvelo) no pueden escapar de las circunstancias abusivas. Todos los personajes harán ­sin saber­ su parte para consumar la tragedia. Una de las escenas con más acción fue hecha el primer día de pauta. La poca experiencia al volante de Arvelo hizo que no calculara bien el espacio y al acelerar hacia atrás en la huida chocó en seco con uno de los carros estacionados. La imagen se conservó para la edición final del largometraje. El Metro de Caracas; las populosas zonas del 23 de Enero, Pinto Salinas y La Pastora; y las congestionadas y caóticas vías caraqueñas son parte de la ambientación de la pieza. Aunque el director se arriesga a tocar de cerca la extorsión, el homicidio y el narcotráfico, todo es al azar. La incursión de cada uno de esos flagelos en la trama no es forzada y aportan más drama por la presencia de niños y una anciana con discapacidad mental en peligro.
