Two sisters, their families, and sometimes complicated lives.
Deux surs que tout oppose. Joséphine, historienne spécialisée dans le XIIème siècle, confrontée aux difficultés de la vie, et Iris, outrageusement belle, menant une vie de parisienne aisée et futile. Un soir, lors dun dîner mondain, Iris se vante décrire un roman. Prise dans son mensonge, elle persuade sa sur, abandonnée par son mari et couverte de dettes, décrire ce roman quIris signera, lui laissant largent. Le succès du livre va changer à jamais leur relation et transformer radicalement leurs vies.
