A French police unit that try to stop a group of criminals.
Serge Buren est un flic de légende, entouré dune bande de jeunes flics aux méthodes peu conventionnelles.
Quimporte quils utilisent des battes de baseball ou « oublient » le règlement au cours darrestations spectaculaires, les résultats sont au rendez-vous !
Cest alors quun groupe de braqueurs meurtriers entre en scène, dévalisant avec une facilité déconcertante banques et bijouteries de la capitale, à coup darmes de guerre et de scénarios imparables.
Face à tant dingéniosité et de brutalité, Buren et son unité se retrouvent confrontés à une situation délicate :leurs méthodes expéditives suffiront-elles à arrêter ces criminels autrement plus machiavéliques ?
