A minute's silence is being observed in the grammar school of Hirtshafen, a small fishing town on the Baltic shore - in memory of Stella Petersen, the school's young English teacher. For one of her students, however, Stella was more than a teacher: She was his first love. From 18-year-old Christian's point of view, we relive a magical summer affair between two young people that ends abruptly and tragically, but is transformed, through death, to immortality.
Das Ende eines Sommers, ein verschlafenes Fischerhafen an der Ostsee, und der Beginn eines großen Gefühls, das nicht sein darf: Kurz vor Beginn des neuen Schuljahrs verliebt sich der 18jährige Christian, Sohn eines Steinfischers, in seine neue Englischlehrerin Stella Petersen. Unverhofft kommen die beiden sich näher. Doch ihre leidenschaftliche Affäre findet, kaum begonnen, ein jähes Ende, als Stella bei einem Segelunfall tödlich verunglückt. Christian, der noch versucht hatte, sie zu retten, darf sich im Krankenhaus nicht einmal von ihr verabschieden, bevor sie wenige Tage später ihrer schweren Verletzung erliegt. In einer stillen Gedenkminute in der Aula der Schule, allein mit seinem Geheimnis inmitten einer schweigenden Trauergemeinde aus Lehrern und Mitschülern, blickt Christian zurück auf seine erste große Liebe eine Liebe, die nur wenige, flüchtige Momente hatte, die ihn aber für sein ganzes Leben verändern wird.Erst wenige Wochen vor dem Unfall sind Stella und Christian sich zum ersten Mal begegnet, bei den Bauarbeiten an der Mole von Hirtshafen und später am Abend beim traditionellen Hafenfest, wo Christian Stella gegen den Übergriff eines betrunkenen Fischers verteidigt. Ein sensibler Junge, der Verantwortung übernimmt, und eine lebenslustige junge Frau, die eben erst aus London zurückgekehrt ist und deren Auftauchen in dem engen Gefüge ihres Heimatorts eine Sensation und einen kleinen Skandal bedeutet: Christian und Stella sind ein ungleiches Paar. In einem Moment unverhoffter Leichtigkeit und Freiheit, in der Dünen- und Meerlandschaft fernab des kleinen Ortes, entdecken sie eine geteilte Sehnsucht und eine Anziehung zueinander, deren Intensität und Kraft beide überwältigt. Doch während Christian schon Pläne für eine gemeinsame Zukunft schmiedet, beginnt sich Stella ihm immer wieder zu entziehen. Und je offenkundiger das Verhältnis zwischen der Lehrerin und ihrem Schüler wird, desto deutlicher werden auch die Reaktionen von Christians Eltern, seinen Mitschüler und Stellas Lehrerkollegium...
